;!@Lang2@!UTF-8!
;                    : Kollarik Miroslav
;
;
;
;
;
0
7-Zip
Rusyn
Руснацькый
401
OK
Изрушити



&Айно
&Ніт
&Заперти
Справка

&Продовжити
440
Айно про &всьых
Ніт про вс&ьых
Призоперти
Перезапустити
&Затягнути до задины
&На спередущум шорі
&Павза
Призоперто
Бізувні сьте, ож хочете, вбы операція ся изрушила?
500
&Файл
&Поміняти
&Вызир
&Любленоє
&Инструменты
&Помуч
540
&Удперти
Удперти в&удну
Удперти &звон
&Перепозирати
&Поміняти
Пере&меновати
&Копійовати в...
Пере&класти в...
Зо&терти
Роз&бити файл...
Уб&єденити файлы...
&Даности
Комент&арь
Убчислити контролну суму
Поруньовач
Зотворити фасціклу
Зотворити файл
Вы&худ
Удкликаня
А&лтернатівні потокы
600
Вы&ділити вшитко
Зняти выділіня
&Инвертовати выділіня
Выділити...
Выбрати выділеноє...
Выділити за тіпом
Изняти выділіня за тіпом
700
Гру&бі образкы
&Друбні образкы
&Список
&Таблиця
730
Без сортованя
Плоскый вызир
&2 панелы
&Панелы инструменту
Удперти коріньову фасціклу
Высше на єден уровинь
Исторія фасцікл...
&Убновити
Автоубновіня
750
Панела архіва
Штандартна панела
Грубі ґомбочкы
Текст на ґомбах
800
&Додати фасціклу в люблині гий
Закладка
900
&Штімованя...
&Тестованя продуктівности
910
Зотерти дочасні файлы...
960
&Обсяг...
&За 7-Zip...
1003
Путь
Имня
Розширіня
Фасцікла
Розмір
Розмір в архівови
Атрібуты
Зотворено
Удпертоє
Поміняноє
Безпрерывный
Из коментарьом
Зашіфровано
Розбито в
Розбито послі
Словник

Тіп
Анті
Метод
Похожіня
Файловый сістем
Хосноватиль
Ґрупа
Блок
Коментарь
Позіція
Прифікс пути
фасцікл
Файлу
Вирзія
Том
Многотомный
Изсув
Удклиная
Блоку
Частий

64 бітный
Big-endian
Процесор
Фізічный розмір
Розмір заголовку
Контролна сума
Даность
Віртуална адрес
Ідентіфікатор
Куртоє имня
Зотворено проґрамов
Розмір сектора
Режім
Удкликаня
Хыба
Общый обсяг
Слобудноє місто
Розмір кластера
Мітка
Локалноє имня
Провайдер
Безбека NT
Алтернативний потік
Помочный
Зотерто
Дерево


Тіп хыбы
Хыбы
Хыбы
Варованя
Варованя
Потокы
Алтернатівні потокы
Розмір алтернатівных потоку
Віртуалный розмір
Розпакованый розмір
Общый фізічный розмір
Индекс тома
Пудтіп
Куртый коментарь
Кодовый бук



Розмір лишиного
Розмір устрєної заглушкы
Удкликаня
Жорсткоє удкликаня
iNode

Лем про читаня

Удкликаня копійованя


Метадані поміняли ся
2100
Опції
Язык
Язык:
Міняня
&Редактор:
&Поруньовач:
2200
Сістем
Асоційовати 7-Zip из:
Вшиткі хосноватилі
2301
Интеґровати 7-Zip ид контекстнум меню оболонкы
Каскадноє контекстноє меню
Шорикы контекстного меню:
Образкы в контекстнум меню
2320
<фасцікла>
<Архів>
Удперти архів
Выбрати файлы...
Додати до архіва...
Тестовати архів
Выбрати ид біжнуй фасціклі
Выбрати в {0}
Додати в {0}
Стискнути тай переслати...
Стискнути в {0} тай переслати
2400
Фасціклы
&Робоча фасцікла
&Сістемна дочасна фасцікла
&Біжна
&Задати:
Хосновати лем про измінных носичу
Укажіт розміщіня дочасных архівных файлу.
2500
Штімованя
Удображати елемент ".."
Удображати зуправдні образкы файлу
Удображати сістемноє меню
Выділіня &цілого шорика
Удображати линії &сітки
Удображати обєкты єдным кліком
&Алтернатівный режім выділіня
Хосновати &грубі бокы памняти
2900
За 7-Zip
7-Zip є слобудным проґрамным засобованьом
3000
Сістем не годен выділити неубхудный обсяг памняти
Без хыб
Выбрано обєкту: {0}
Не получає ся зотворити фасціклу '{0}'
Операція убновіня не пудпорює ся про сись архів.
Не получає ся удперти файл '{0}' гий архів
Не получає ся удперти зашіфрований архів '{0}'. Неправилна парола?
Непупорює ся тіп архіва
Файл {0} уже є
Файл '{0}' было поміняно.\nХочете убновити го в архівови?
Невозможно убновити файл\n'{0}'
Не получає ся запустити редактор.
Файл вызирає гий вірус (имня файла має довгу послідовнось пробілу).
Операцію не мож запусти з фасцілкы, котра має довгый путь.
Вы мусите выділити єден файл
Вы мусите выділити єден авадь дакулько файлу
Дуже много елементу
Не получило ся удперти файл гий {0} архів
Файл удперто гий {0} архів
Архів удперто з изсувом
3300
Выбрати
Стискнутя
Тестованя
Удпераня...
Сканованя...
Зотераня
3320
Додаваня
Убновіня
Аналіз
Реплікація
Перепакованя
Пропуск
Зотераня
Зотворіня наголовку
3400
Перевыбераня
В&ыбрати в:
Укажіт розміщіня про выбраных файлу.
3410
Убробка путю
Докусні путі
Без путю
Абсолутні путі
Приблизні путі
3420
Режім перезаписа
Звідати перед перезаписом
Перезаписовати без звіданя
Пропускати екзістувучі файлы
Автоматічно переменовувати
Автоматічно переменовувати екзістувучі файлы
3430
Вылучати дублованя коріньової фасціклы
Удновляти дані безпекы файлу
3440
Поширьовати потук Zone.Id:
Про файлу Office
3500
Пудтвирдіт заміну файла
Фасцікла призначіня вже має убробльованый файл.
Хочете поміняти екзістувучый файл
на сякый?
{0} байт
Переменововати &автом.
3700
Непудпорьованый метод стискнутя про '{0}'.
Хыба даных у '{0}'. Файл покаженый.
Хыба CRC у '{0}'. Файл покаженый.
Хыба даных у зашіфрованум файлови '{0}'. Неправилна парола?
Хыба CRC у зашіфрованум файлови '{0}'. Неправилна парола?
3710
Неправилна парола?
3721
Непудпорьованый метод стискнутя
Хыба даных
Хыба CRC
Недоступні дані
Нечеканый кониць даных
Екзістувут даякі дані послі кунця хосенных даных
Ниє архівом
Хыба наголовку
Неправилна парола
3763
Недоступный зачаток архіва
Непудтверженый зачаток архіва



Непудпорьована функція
3800
Уведіт паролу
Уведіт паролу:
Повторіт паролу:
&Удображати паролу
Паролы не сходят ся
Про паролу хоснуйте лем анґліцькі буквы, цифры тай шпеціялні сімболы (!, #, $, ...)
Парола дуже довга
Парола
3900
Пруйшло часа:
Лишило ся:
У цілому:
Быстрота:
Уброблено:
Ступінь стискнутя:
Хыб:
Архіву:
4000
Додати в архіва
&Архів:
&Режім убновіня:
&Формат архіва:
С&тупінь стискнутя:
&Метод стискнутя:
&Розмір словника:
Р&озмір слова:
Розмір блока:
Кулькость потоку:
&Параметры:
Штімованя
&Зотворити SFX архів
Стискати общі файлы
Шіфрованя
Метод шіфрованя:
Шіфровати &имена файлу
Неубхудно памняти про стисканя:
Неубхудно памняти про выбераня:
Зотерти файлы послі стискнутя
4040
Усокочовати сімболічні удкликаня
Усокочовати жорсткі удкликаня
Усокочовати алтернатівні потокы даных
Усокочовати дані безпекы файла
4050
Без стискнутя
Майбыстро
Быстро
Нормално
Максімално
Ултра
4060
Додати тай поміняти файлы
Убновити тай поміняти файлы
Убновити екзістувучі файлы
Сінхронізовати файлы
4070
Перепозирати
Ушиткі файлы
По розмірови файла
Безпрерывный
4080
Час
Точность часової позначкы:
Усокочовати час модіфікації
Усокочовати час зотворіня
Усокочовати час посліднього доступа
Поклати час архіва по часови майнового файла
Не міняти час посліднього доступа выхудных файлу
4090
сек
ns
6000
Копійовати
Перемістити
Копійовати в:
Перемістити в:
Копійованя...
Переміщіня...
Переменованя...
Выберіт фасціклу призначіня.
Операція не пудпрює ся про сесі фасціклы.
Хыба переменваня файла авадь фасціклы
Пудтвирдіт копійовання файла
Бізувні сьте, ож хочете скопійовати файлы в архів
6100
Пудтвирдіт зотераня файла
Пудтвирдіт зотераня фасціклы
Пудтвирдіт зотераня дакулько файлу
Бізувні сьте, ож хочете зотерти '{0}'?
Бізувні сьте, ож хочете зотерти фасціклу '{0}' и всьый ю обсяг?
Бізувні сьте, ож хочете зотерти сі елементы ({0} шт.)?
Зотераня...
Хыба при выдаленьови файла авадь фасціклы
Сістемови не получило ся перемістити файл из довгым путьом у Кошарочку
6300
Зотворити фасціклу
Зотворити файл
Имня фасціклы:
Имня файлу:
Нова фасцікла
Новый файл
Хыба при зотворіньови фасціклы
Хыба при зотворіньови файла
6400
Коментарь
&Коментарь:
Выбрати
Изняти выділіня
Маска:
6600
Особности
Исторія фасцілок
Діяґностічні уповісткы
Уповісткы
7100
Компютер
Сітка
Документы
Сістем
7200
Додати
Выбрати
Тестовати
Копійовати
Перемістити
Зотерти
Информація
7300
Розбити файл
&Розбити в:
Розбити на &томы розміром, байт:
Розбитя...
Пудтвирдіт розбитя
Бізувні сьте, ож хочете розбити архів на {0} тому?
Розмір тому має быти май малым ги розмір выхудного файла
Неправилний розмір тома
Задано розмір тома: {0} байт.\nбізувні сьте, ож хочете розбити архів на сякі томы?
7400
Убєденити файлы
&Убєденити в:
Убєдениня...
Выберіт лем пирьву часть розбитого файла
Не получило ся вызначити файл, гий часть розбитого файла
Не получило ся найти булше єдної части розбитого файла
7500
Убчисліня контролної сумы...
Информація за контролну суму
Контролна сума CRC про даных:
Контролна сума CRC про даных тай имен:
7600
Тестованя продуктівности
Схосновано памняти:
Стискнутя
Выбераня
Рийтінґ
Общый рийтінґ
Біжні значіня
Выслідок значіня
Тирьх. ЦП
Рийтінґ/Тирьх.
Проходу:
7700
Удкликаня
Скапчати
Жрідло:
Ціль:
7710
Тіп удкликаня
Жорсткоє удкликаня
Сімболічноє удкликаня (файл)
Сімболічноє удкликаня (каталоґ)
Точка скапчаня (каталоґ)
7800
Запрос на хоснованя памняти
Поміняти позволеный ліміт про слідувучі операції
Повторьовати сесю дію про біжні операції
Дія
7810
7-Zip заблоковав операцію.
На операцію гія много оператівної памняти (RAM).
Кулькость оператівної памняти, котру гія
позволеный ліміт хоснованя оператівної памняти
ліміт хоснованя памняти, установленый 7-Zip
кулькость оператівної памняти (RAM)
Позволеный ліміт хоснованя оператівної памняти (RAM) про выбераня:
7820
Позволити выбераня архіва
Пропустити выбераня архіва
Выбераня архіва было пропущеноє.
